Am observat o problemă cu adăugarea recenziilor, deși modelul este valid. Se pare că id-ul este transmis 0 în acțiunea controllerului.
----> Am descoperit că era incorectă calea de acces. S-a adăugat o nouă rută ca să acopere formatul pentru acestea.

Am observat o problemă cu crearea actorilor. Există data care nu sunt transmise în controller.
----> Am descoperit că lipsea mențiunea în butonul de trimitere a formularului ca acțiunea să fie de tip post.

Am observat că episodul nu se adăuga după trimitere. Apare o referință null în controller.
----> Datele din componenta dropdown nu erau inițializate după trimitere și trimiteau un elemnt null în view.

Am observat că un nou episod nu se putea adăuga. Era afișat un mesaj în care spunea că titlul nu este valid.
----> Am descoperit că a fost o eroare în scrierea modelului: titlul a fost definit de tip int în loc de string.

După înregistrare, un utilizator nu putea să vadă paginile autorizate, deși avea rolul necesar.
----> Am descoperit că validarea contului se face după 30 minute de la înregistrare sau la al doilea login (default).
