1. Ca administrator, doresc să adaug seriale.

2. Ca administrator, doresc să editez seriale, pentru ca utilizatorii să aibă infomații cât mai bune.

3. Ca utilizator, doresc să pot evalua serialele.

4. Ca utilizator, doresc să scriu recenzii serialelor, pentru ca alți utilizatori să își facă o părere despre acestea.

5. Ca utilizator, doresc să caut seriale după gen, pentru a descoperi noi seriale.

6. Ca utilizator, doresc să găsesc informații despre actori, pentru a cunoaște alte seriale în care au jucat actorii favoriți.

7. Ca utilizator, doresc să primesc recomandări de seriale similare celor văzute, pentru a descoperi noi seriale.

8. Ca utilizator, doresc să primesc notificări despre cele mai noi apariții, pentru a fi cât mai informat.

9. Ca telespectator, doresc să aflu când va apărea cel mai nou episod, pentru a ști când voi urmări un nou episod.

10. Ca utilizator, doresc să caut serialele după nume.

